Семейство проектов `````christian-opensource' (`````co') постепенно развивается. Замыслов много, некоторое количество ресурсов времени есть. На данный момент в составе команды `````co' 7 человек (трое православных программистов-мирян, и несколько православных бета-тестеров), плюс в отдалении от команды - один православный консультант-священник (протоиерей).

В замыслах (как в далёком несбыточном будущем, так и к непосредственному началу разработки):
  * Программа для ведения богослужебных уставов ["Типикон"](http://code.google.com/p/typik/) (дело идёт к скорому началу проекта) - **по благословению прот.Артемия**;
  * Программа для поддержки веб-сайтов храмов, монастырей, епархий... (несбыточно пока, но будем собирать идеи);
  * Программа для каталогов хранилищ и информационных баз файлов данных для духовных семинарий и академий (несбыточно пока, но будем собирать идеи);
  * Предлагайте ваши идеи.

Поскольку основной состав команды пока православный, то и фокус пока что на православии.

Пишите на efilippov@gmail.com или в группу codev http://groups.google.com/group/christian-opensource-dev или в jabber комнату christian-opensource@conference.jabber.ru или на jabber id s6@jabber.ru или на ICQ 26500286, делитесь идеями. Кто не прочь помогать в разработке или хотя бы в обсуждениях, - или чем-либо ещё, - тоже пишите! Нужны также и бета-тестеры, проверяющие работоспособность системы и сообщающие о неполадках и нестройках.

Конференция-чат семейства проектов находится здесь: christian-opensource@conference.jabber.ru

(Рекомендуемые Jabber-клиенты: Psi, Gajim, QIP, Pidgin, рекомендуемые джаббер-сервера для заведения себе эккаунта Jabber: http://jabber.org , http://jabber.ru , не рекомендуется использовать jabber-эккаунты gmail и livejournal, поскольку в них трудности с заполнением vcard).